Välkommen till mempool space, ett öppen-källkodsprojekt
som erbjuder data och verktyg som tar din
Bitcoin-upplevelse till nästa nivå.
Vår Mempool dashboard erbjuder en blick-översikt
över en Bitcoinnods mempool i realtid.
Se Bitcoinblock genom vår unika visualisering.
Förutsagda Mempoolblock syns till vänster
av den vita linjen och bekräftade block till höger.
Ta en titt inuti ett förutsagt mempoolblock
för en detaljerad vy, inklusive visualisering
av inkluderade transaktioner.
Borra ner dig i detaljerna på transaktionsnivå.
Och med realtids-spårning, kan du nu se
just när transaktionen bekräftas!
Om din transaktion öppnar en ny Lightning-
kanal, kan du se diverse detaljer om den
på vår nya Lightningutforskare.
Mempool-dashboarden innehåller också en avgifts-
estimeringswidget som hjälper med gissningsarbetet
med att välja en lämplig avgift för dina transaktioner.
För miners, har vi byggt en Bitcoin mining-
dashboard som erbjuder meningsfull metrik
däribland avgifter, subventionsdata, svårighet-
och hashrate-statistik, pooldominans och mer.
Våra historiska grafer samlar ihop all denna data
och visar den över tid med
vackra renderade visualiseringar.
Mempool space har inte någon reklam
eller tredjepartsspårare.
Dock, betrodda tredjeparter är säkerhetshål,
och det mest privata sättet att kolla upp
dina egna addresser och transaktioner är genom
din egna Bitcoin-nod.
Vi gör det enkelt -- du kan installera din
helt egna instans av Mempool space med endast
1 klick på Raspberry Pi fullnoder
så som Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS,
och mer --, eller, för avancerade användare, installera
vår förbyggda Docker-avbild på din egna server.
Dessutom är Mempool space integrerad på
ett växande antal populära plånböcker och handelsplatser.
Utforska hela Bitcoin-ekosystemet, med data
från Testnet, Signet, Liquid,
och nu även Lightningnätverket.
Använd en kraftfull uppsättning verktyg som erbjuder
användbar information om Bitcoinnätverket.
Tack vare våra generösa individuella och företags-
sponsorer, är Mempool space och mjukvaran
tillgänglig gratis för alla att använda.
Mempool space är själv helt självhostad
utan betrodda tredjeparter.
Besök oss på Mempool punkt space.